# PDO 
La extension PDO (PHP Data Objects) de PHP consiste en desarrollar una capa de abstraccion 
para acceder a diferentes BD. Utilizando PDO se logran 
estandarizar los diferentes mecanismos para realizar la conexion a una BDasi como, recuperar
y modificar informaciin. Sin embargo, PDO no estandariza 
SQL lo que sugnifica que se debe lidiar con diferente sintaxis de las 
instrucciones en cada administrador de BD. 

CREATE 
READ 
UPDATE 
DELETE 
CRUD 

#los ataques CSRF. se ejecutan cuando el atacante provoca que el usuario provoque una accion de una forma intencionada en una aplicacion en la que habia iniciado sesion.
Cualquier accion que pueda realizar un usuario cuando esta logueado en un sitio web.
Tambien lo podria hacer el atacante, ya sea actualizando su perfil, añadir objetos a la cesta, postear mensajes en un foro, etc.
para esto debemos utilizar un token con un elemento encriptado.
